Проектът представлява уебсайт от три страници на Факултета по математика и информатика на Пловдивски университет. Уебсайтът демонстрира част от Функциите на front-end фреймуърка Bootstrap. 

Първата страница index.html демонстрира функционалностите на grid системата, как елементите от страницата са преподреждат при промяна на размера на екрана. Меню за навигация с падащименюта и хамбургер меню при малък размер на екрана, линковете водят към страницата courses.html. Слайдшоу (Carousel) с индикатори бутони за смяна на снимка. Списък (List group) с някойлко елемента които водоят към страницата news.html

Страницата news.html демонстрира меню с номерирани страници (Pagination)

Страницата courses.html демонстрира използването на табове за разделяне на съдържанието в различни панели, от които само един е видим по всяко едно време

Начин за инсталация:
Изтегляне на проекта
Отваряне на html/index.html